### Инструкции по запуску утилит находятся в самих файлах с решением. 
### Для запуска обычной задачи нужно ввести в консоль команду вида:
```shell
cargo run --example l<номер этапа>-task<номер ззадачи>
```

### Пример
```shell
cargo run --example l2-task12
```

### Задачи
1. [Создать утилиту наподобие утилиты wc, которая принимает на вход файл, а на выход выдает результат — количество объектов в файле. Подсчитывать следует количество символов/слов/строк в файле в зависимости от параметра:
   -с — показать количество символов в файле
   -l — вывести количество строк в файле
-w — отобразить количество слов в файле
   По умолчанию, если не указан параметр, подсчитывается количество слов.](src/task1.rs)
2. [Создать Rust-функцию, осуществляющую примитивную распаковку строки, содержащую повторяющиеся символы. Реализовать поддержку escape-последовательностей. Написать unit-тесты.](src/task2.rs)
3. [Отсортировать строки в файле по аналогии с консольной утилитой sort (man sort — смотрим описание и основные параметры): на входе подается файл с несортированными строками, на выходе — файл с отсортированными. Не требуется поддерживать сортировку больших файлов на диске, достаточно сделать сортировку в памяти.](src/task3.rs)
4. [Написать функцию поиска всех множеств анаграмм по словарю.](src/task4.rs)
5. [Реализовать утилиту фильтрации по аналогии с консольной утилитой (man grep — смотрим описание и основные параметры).](src/task5.rs)
6. [Реализовать утилиту аналог консольной команды cut (man cut). Утилита должна принимать строки через STDIN, разбивать по разделителю (TAB) на колонки и выводить запрошенные.](src/task6.rs)
7. [Создайте утилиту lf (letter frequency), которая возвращает информацию о том, как часто встречается та или иная буква в тексте из входного файла. Подсчитывать следует только символы латинского алфавита](src/task7.rs)
8. [Необходимо реализовать свой собственный UNIX-шелл-утилиту с поддержкой ряда простейших команд.](src/task8.rs)
9. [Реализовать утилиту wget с возможностью скачивать сайты целиком.](src/task9.rs)
10. [Реализовать простейший telnet-клиент.](src/task10.rs)
11. [Реализовать HTTP-сервер для работы с календарем.](src/task11)
12. [Объяснить вывод программы](src/task12.rs)
13. [Объяснить вывод программы. Объяснить как работают Drop и порядок их вызовов.](src/task13.rs)
14. [Объяснить вывод программы](src/task14.rs)
15. [Объяснить вывод программы](src/task15.rs)
16. [Объяснить вывод программы](src/task16.rs)