### Для запуска задачи нужно ввести в консоль команду вида:
```shell
cargo run --example l<номер этапа>-task<номер ззадачи>
```

### Пример
```shell
cargo run --example l1-task1
cargo run --example l1-task24
```

### Задачи
1. [Сделать трейт Action с методом say, который должен выводить сообщение в консоль.
Сделать структуру Person, которая содержит строковое имя.
Сделать реализацию трейта Action для структуры Person, в котором метод say будет выводить в консоль текст “Hello, NAME” (где NAME - имя, хранимое в структуре).](src/task1.rs)
2. [Написать программу, которая параллельно рассчитает квадраты чисел, взятых из массива (массив инициализировать 1..N), и выведет их в stdout.
Числа могут быть выведены в произвольном порядке.
Использовать только стандартную библиотеку.](src/task2.rs)
3. [Дан массив чисел (инициализировать его 1..N). Используя параллельные вычисления, найти сумму квадратов этих чисел и вывести в stdout.
Использовать только стандартную библиотеку и модули thread и mpsc.](src/task3.rs)
4. [Реализовать постоянную запись данных в канал (главный поток). Реализовать набор из N воркеров, которые читают произвольные данные из канала и выводят в stdout. Необходима возможность выбора количества воркеров при старте.](src/task4.rs)
5. [Программа должна аккуратно завершаться по нажатию Ctrl+C. Выбрать и обосновать способ завершения работы всех воркеров.
Использовать tokio и flume (или другую аналогичную библиотеку для spmc/mpmc-каналов).](src/task5.rs)
6. [Разработать программу, которая будет последовательно отправлять значения в канал, а с другой стороны канала — читать. По истечению N секунд программа должна завершаться.](src/task6.rs)
7. [Реализовать несколько способов остановки thread’ов и tokio task’ов: закрытие канала, tokio_util::CancellationToken](src/task7.rs)
8. [Реализовать конкурентную запись данных в map несколькими способами: Mutex с HashMap, DashMap](src/task8.rs)
9. [Дана переменная int64. Разработать программу которая устанавливает i-й бит в 1 или 0.](src/task9.rs)
10. [Разработать конвейер чисел с помощью каналов. В первый канал с паузами пишутся числа из массива, проинициализированного 1..N. Первый thread или task читает из этого канала и пишет квадрат полученного числа во второй канал. Второй thread или task читает из второго канала и выводит в stdout.](src/task10.rs)
11. [Дана последовательность температурных колебаний (для примера: -25.4, -27.0 13.0, 19.0, 15.5, 24.5, -21.0, 32.5). Объединить данные значения в интервалы с шагом в 10 градусов. Последовательность в подмножноствах не важна.](src/task11.rs)
12. [Реализовать пересечение двух неупорядоченных множеств.](src/task12.rs)
13. [На вход, через стандартный поток ввода, поступает последовательность строк, строки могут повторяться. Необходимо вывести в стандартный поток вывода строки, исключив повторения, не используя std::collections::*.](src/task13.rs)
14. [Подготовьте пример программы, которая в рантайме способна определить тип переменной, используйте std::any::*.](src/task14.rs)
15. [Реализовать быструю сортировку массива (quicksort) встроенными методами языка](src/task15.rs)
16. [Реализовать бинарный поиск встроенными методами языка.](src/task16.rs)
17. [Реализовать структуру-счетчик, которая будет инкрементироваться в конкурентной среде. По завершению программа должна выводить итоговое значение счетчика.](src/task17.rs)
18. [Разработать программу, которая переворачивает подаваемую на ход строку (например: «главрыба — абырвалг»). Символы могут быть unicode.](src/task18.rs)
19. [Разработать программу, которая переворачивает слова в строке.
Пример: «snow dog sun — sun dog snow»..](src/task19.rs)
20. [Реализовать паттерн «адаптер» на любом примере.](src/task20.rs)
21. [Разработать программу, которая перемножает, делит, складывает, вычитает две числовых переменных a,b, значение которых > 2^20.](src/task21.rs)
22. [Удалить i-ый элемент из вектора.](src/task22.rs)
23. [Разработать программу нахождения расстояния между двумя точками, которые представлены в виде структуры Point с инкапсулированными параметрами x,y и конструктором.](src/task23.rs)
24. [Разработать программу, которая проверяет, что все символы в строке уникальные (true — если уникальные, false etc). Функция проверки должна быть регистронезависимой.
Например:
abcd — true abCdefAaf — false aabcd — false](src/task24.rs)